Раздел «Заголовок»:

1)Проверка работы кнопки «Свернуть приложение».
2)Проверка работы кнопки «Развернуть приложение».
3)Проверка работы кнопки «Закрыть приложение».

Раздел «Содержимое окна»:

1)Проверка ввода текста в поле ввода текста (числа, буквы, спецсимволы).
2)Проверка работы вертикального скролла (полосы прокрутки).

Раздел "Вход"
1)Проверка входа в личный кабинет на сайте с помощью логина;
2)Проверка входа в личный кабинет на сайте с помощью email;
3)Проверка входа в личный кабинет на сайте с помощью номера телефона;

